markdown
Copy

# SigmaBot - Telegram Bot для обработки заявок

## Описание

**SigmaBot** - это Telegram-бот, разработанный для сбора и обработки заявок от потенциальных сотрудников. Бот задает пользователю серию вопросов, собирает данные и сохраняет их в базе данных. После заполнения анкеты бот отправляет письмо на почту филиала, соответствующего выбранному городу, и уведомляет о новой заявке в Telegram-чат.

## Основные функции

1. **Создание анкеты**: Бот задает пользователю серию вопросов, связанных с его личными данными и предпочтениями для работы.
2. **Отправка письма**: После заполнения анкеты бот автоматически отправляет письмо на почту города, который выбрал пользователь.
3. **Хранение данных**: Все ответы пользователя сохраняются в базе данных SQLite.
4. **Интеграция с Telegram-чатом**: Вся информация о пользователе автоматически отправляется в специальный Telegram-чат.

## Установка и запуск

### 1. Установка зависимостей

Для работы проекта необходим Python 3.7 или выше. Установите зависимости с помощью pip:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
### 2. Настройка переменных окружения

Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте в него следующие строки:
``` plaintext


TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
GMAIL_USER=your_email@gmail.com
MAIL_PASSWORD=your_email_password
GOOGLE_SHEET_ID=your_google_sheet_id
```
Замените your_telegram_bot_token, your_email@gmail.com, your_email_password и your_google_sheet_id на реальные данные.
### 3. Запуск бота

Запустите бота с помощью следующей команды:
``` bash
python Main.py
```
### Структура проекта:

    ```TelegramBotService.py:``` Основной файл бота, который обрабатывает команды и состояния диалога.

    ```DatabaseService.py:``` Сервис для работы с базой данных SQLite.

    ```NotificationService.py:``` Сервис для отправки уведомлений по электронной почте и в Telegram-чат.

    ```TelegramBotHandler.py:``` Класс для взаимодействия с Telegram Bot API.

    ```logger_config.py:``` Настройка логгера для проекта.

    ```cities.json:``` Файл с данными о городах и филиалах.

    ```Main.py:``` Основной файл для запуска бота.

    ```.env:``` Файл с переменными окружения.

    ```README.md:``` Файл с описанием проекта и инструкциями по установке и запуску.

